Dados do aluno

-Primeiro Nome: Pâmela
-Profissão: Head of QA
-Cidade: Curitiba
-O que faz nas horas vaga: Nas minhas horas vagas gosto de estudar, ler ou passar tempo com minha familia e namorado.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O curso tem sido bom; tenho reforçado conceitos e aprendido novos conteúdos. No entanto, poderia ter conteúdos mais aprofundados no que tange a automação com outras ferramentas por exemplo, itens mais avançados relacionados a automação, etc.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é boa, de uso fácil.

Obrigado!!!


